1.android studio 连接夜神模拟器：
问题:1）板卡是什么？板卡是一种印制电路板，简称PCB板，制作时带有插芯，可以插入计算机的主电路板（主板）的插槽中，
用来控制硬件的运行，比如显示器、采集卡等设备，安装驱动程序后，即可实现相应的硬件功能。
            计算机领域内，把主板与声卡、显卡等合称板卡。
      
        2）没有连接设备解决办法：adb nodaemon server查看端口是否被占用
                                                   netstat -ano | findstr "****"查看哪个进程占用的端口
                                                   tasklist | findstr "*****"
                                                   taskkill /f /pid *****结束进程

2.删除不了的文件关闭的是任务管理器中的进程，不是应用！！！
3.ADB命令：1）查看屏幕分辨率adb -e shell wm size[-e 当前唯一运行的模拟器
                                                                              -d 指定当前唯一通过 USB 连接的 Android 设备为命令目标
                                                                              -s 指定相应 serialNumber 号的设备/模拟器为命令目标]
                    2）指定 adb server 的网络端口 adb -p start-server
4.windows批处理文件，出现乱码时，将其另存为ANSI编码格式。
5.向Android模拟器的虚拟sdCard中导入文件
  adb pull 和push命令
                      adb pull sdcard/0721.txt d:\test:将模拟器中sdcard文件夹下的0721文件拖到PC端D盘test文件夹下
                      adb push D:\0721.txt sdcard/：将电脑D盘下的0721文件移动到模拟器中的sdcard文件夹下
6. top命令:
        >adb shell top -h
           adb shell top -m 2 > d:\0721.txt  表示打印的2个进程的数据保存到本地D盘的0721.txt文件中
 Usage: top [ -m max_procs ] [ -n iterations ] [ -d delay ] [ -s sort_column ] [-t ] [ -h ]
 -m num Maximum number of processes to display. 最多显示多少个进程
 -n num Updates to show before exiting. 刷新次数
 -d num Seconds to wait between updates. 刷新间隔时间（默认5秒）
 -s col Column to sort by (cpu,vss,rss,thr). 按哪列排序
 -t Show threads instead of processes. 显示线程信息而不是进程
 -h Display this help screen. 显示帮助文档
 7. ADB命令模拟按键：adb shell input keyevent <keycode>例如：adb shell input keyevent 3  按模拟器的HOME键
   常用的：[3 Home 4 Back 19 Up 20 Down 21 Left 22 Right 23 Select/Ok 24 Volume+ 25 Volume-]
  
 logcat等级：默认级别为V，输出人日志最低，日志级别最低
D —— Debug
I —— Info
W —— Warning
E —— Error
F —— Fatal  致命
S —— Silent（最高，啥也不输出）
adb logcat *：E（不区分大小写）[查看手机的级别为错误的日志]

8.管道进程查看日志：
windows上不能使用grep关键字，而是应该用findstr
只抓取某个app的命令        
adb logcat | findstr app进程号

9.把日志输出到手机指定目录
adb logcat -f / sdcard/zjdata.bredbaby/log/1.txt

10. 删除：
进入系统内指定文件夹
#ls //列表显示当前文件夹内容
#rm -r xxx // 删除名字为xxx的文件夹及其里面的所有文件
#rm xxx // 删除文件xxx
#rm dir xxx // 删除xxx的文件夹
11.android 常出现的：ANR 和TomStone问题
  避免ANR：不要在主线程(UI线程)里面做繁重的操作
  ANR问题分析：1.DDMS方法分析原因：
                           2.traces文件方法：log方式

 解决方式：1.主线程阻塞

                    开辟单独的子线程来处理耗时阻塞事务.

                 2.CPU满负荷, I/O阻塞

                    I/O阻塞一般来说就是文件读写或数据库操作执行在主线程了, 也可以通过开辟子线程的方式异步执行.

                 3.内存不够用

                    增大VM内存, 使用largeHeap属性, 排查内存泄露等.

0722
1.mount 挂载分区
mount   -o  remount,rw  /dev/block/mtdblock3  /system
这个命令的意思是 remount是重新挂载的意思。
r表示read。w表示write就是读写的意思。  然后后面跟着的是分区的路径  路径为/dev/block/mtdblock3   
再就是要挂载在根目录下面  并且命名为system

2.gerrit的使用以及简单的命令行操作。

0723
1.查看本机MAC地址命令：ipconfig/all,查看本机所有信息
2.IP地址百度。


0724
1.联网配置：http://confluence.human-horizons.com/pages/viewpage.action?pageId=25895843
2.wifi配置

短期解决办法，系统每次开机后，需执行如下adb指令：
i. adb root
ii. adb remount
iii. adb pull /system/etc/firmware/bcmdhd.cal .
iv. 本地打开该文件，找到macaddr,自定义一个MAC地址，例如00:90:4c:78:aa:01，（此mac地址需经过IT策略允许）
v. adb push bcmdhd.cal /system/etc/firmware/
vi. rmmod vendor/lib/modules/bcmdhd.ko && insmod vendor/lib/modules/bcmdhd.ko
vii. adb shell ifconfig wlan

3.log等级更新：
adb shell  setprop persist.log.tag D/E
查看系统中配置：adb shell getprop

4.查看连接设备的文件  adb shell 
                                    su
                                    ls


0727shell脚本语言
windows环境下运行shell脚本语言：安装git  在git的bin目录下cmd  输入sh .\test.sh 
1.shell 字符串：
单引号双引号：

单引号字符串的限制：
单引号里的任何字符都会原样输出，单引号字符串中的变量是无效的；
单引号字串中不能出现单独一个的单引号（对单引号使用转义符后也不行），但可成对出现，作为字符串拼接使用
双引号的优点：

双引号里可以有变量
双引号里可以出现转义字符

2.查找子字符用反引号` `
3.在 Shell 中，用括号来表示数组，数组元素用"空格"符号分割开。
4.Shell 基本运算符
表达式和运算符之间要有空格，例如 2+2 是不对的，必须写成 2 + 2，这与我们熟悉的大多数编程语言不一样。
完整的表达式要被 ` ` 包含，注意这个字符不是常用的单引号，在 Esc 键下边。

0728

1.执行脚本时，是在一个子shell中，结束即退出。
   系统环境变量会被复制到子shell中，该环境变量对该shell及其子shell有效，结束变量消失
   不用shell定义的变量只对该shell有效，对子shell无效

2.[[  ]]：双中括号：
括号中所有的字符都不会发生文件名扩展或者单词分割，但是会发生参数扩展和命令替换；
=~操作符时甚至支持shell的正则表达式 ；
使用[[ … ]]条件判断结构，而不是[ … ]，能够防止脚本中的许多逻辑错误；
括号中的表达式是一个单独的元素。

3.乘号*需要转义字符 a\*b（a*b）  
0729 shell语言的学习
0730 
1.pyton基础知识
局部变量不能输出

0803
1.iloc的使用，按行读取pd.iloc（：10，5：7）：第5，6列前十行数据
1.python对文件各种操作的学习。
2.独立完成最近版本的VIP和QNX的刷写。
3.tqdm模块的学习，显示进度条。
4.数据清洗相关模块的学习，开始研究吴石磊给自己的需求。

0804
1.adb shell dumpsys meminfo 1037:查看PID=1037进程的内存分布情况。
  C/C++申请的内存空间在native heap中，
  java申请的内存空间则在dalvik heap中。
  java程序发生OMM是堆内存超出了dalvik.vm.heapsize的限制。
  dalvik.vm.heapsize 的显示，仅是对dalvik进程中java对的限制。
  对native 堆 并没有限制。所以在android程序中natvie 堆的内存可以很大。
  0807
1.代码块中局部变量 如果子代码块中有同名变量，那么会被覆盖
循环中的循环不要用同一个变量

